= Amor eterno =
= Episodio 9 =
(Estoy interesada en tu pareja.)
Señorita Lin,
esta es Zhou Mo.
Entonces, ¿eres Zhou Mo?
Sí,
soy Zhou Mo.
Déjame sentir como te ves.
Cuida tus modales.
¿Por qué tienes que
toque a todos los hombres que encuentras?
Bueno, necesito saber cómo se ve.
¿Y si te mezclo dos un día?
No lo harás.
Es posible que nunca lo vuelvas a ver.
¿Por qué?
Por cierto,
creo que mi padre firmó
el contrato con Zhou Mo.
¿Por qué no vuelves
mientras tienes la oportunidad?
Ambos se llaman Mo después de todo.
No importa quién eres.
¿Realmente es lo mismo?
Lo acabo de decir casualmente,
pero realmente estás metiéndose en ello.
¿Qué pasa contigo?
Siempre le das a tu empleador
el hombro frío.
¿A quién estás tratando de investigar?
Xia Yuwei,
mi Bestia.
Pero no sé cómo investigarla.
Solo quiero saber
después de la muerte de mi padre,
si hubo algún problema
con esta persona
transacciones financieras?
Dinero
es la única razón por la que puedo pensar en
por qué podría engañarme.
Está bien.
La información.
Aquí está su información.
¿Puedo confiar en ti?
Soy su mejor amiga. ¿Qué crees?
El número que ha marcado
se acciona.
Tong, ¿dónde has estado?
Chi Shan?
¿Por qué no respondiste a mis llamadas?
Salí con Mo un poco.
No traje mi teléfono.
¿Has estado bebiendo?
Cené un poco.
¿Por qué no me dices que
ibas a salir?
Chi Shan,
me estás hiriendo.
¿No le has oído decir que duele?
Sal.
Necesito hablar con Tong.
Estaré justo fuera de la puerta.
¿Cuánto tiempo lo conoces?
Estás cómoda saliendo con él
tarde por la noche?
¿Has considerado mis sentimientos?
Chi Shan,
es mi guardaespaldas.
Es responsable de protegerme.
Confío en él.
No te permiten salir
con él casualmente en el futuro.
Lo estoy haciendo por tu propio bien.
No soy un pájaro en una jaula.
Tengo la libertad de elegir
con quién salgo.
Nunca has hablado conmigo
así antes.
Nunca me has tratado
tratarme con tal actitud.
Lo siento, Tong.
Solo estoy demasiado preocupado por ti.
Comprendido.
Te diré a dónde voy
en el futuro, ¿de acuerdo?
Está bien.
Estoy cansado.
Iré a descansar ahora.
Sal conmigo.
Dime,
qué es lo que realmente quieres?
Sr. Chi,
solo soy guardaespaldas.
¿Qué podría querer?
¿Un guardaespaldas?
Una gran ganadora de la facultad de medicina
es un guardaespaldas?
Sr. Chi, me has investigado.
¿Por qué me preguntas?
Nuestro propósito es el mismo.
Lin Guofu está muerto.
Lin Xintong es ciego.
Estamos tratando de aprovechar esta oportunidad
para ganar algo de dinero, ¿no?
¿Es realmente tan sencillo?
Pero hay una cosa
no entiendo.
Me hiciste cambiar de testamento
antes de la muerte de Lin Guofu.
¿No tenías miedo de ser averiguado?
Pero afortunadamente,
murió justo a tiempo.
¿Qué quieres decir con eso?
Sr. Chi,
sé lo que quieres.
También sabes quién soy.
¿Por qué no colaboramos?
No soy avaro.
Del dinero que obtienes,
dame un diez por ciento.
¿Y qué tal?
El joven maestro de Qin Group.
Es diez por ciento suficiente
para ti?
Ya no soy un maestro joven.
No tengo grandes expectativas.
Diez por ciento
es mucho.
Sr. Chi, puede tomarse su tiempo
a considerar.
Pero
tengo una condición.
Lo que queremos es dinero.
No se te permite dañarla.
Me gustaría recordar
miss Xia en particular.
¿Estás interesado en mi novia?
No estás interesada en ella,
pero yo sí.
¿Existe un problema?
¿Y si insisto en tratar con ella?
Es mejor no hacerlo.
Tengo mal humor.
No sé lo que podría hacer.
¿Qué significa eso?
Este es un acuerdo de mantenimiento de existencias.
El Sr. Lin siempre ha lamentado
la fusión con el Grupo Qin.
Al enterarse de la muerte del Sr. Qin,
decidió transferir
el cincuenta y uno por ciento de las acciones.
Pensé que me rechazarías con desafío.
¿Por qué debería negarte?
Lo que debe a nuestra familia Qin
es mucho más que esto.
No obstante,
ahora que él había decidido
darme las acciones,
por qué se molestó con grandes dolores
unirnos a nuestro Grupo Qin
en primer lugar,
¿Puede haber otra razón
para la fusión con el Grupo Qin?
Solo soy un asesor legal privado
contratado por el Sr. Lin.
Mi tarea
es tener que firmar
este acuerdo de mantenimiento de existencias.
Te he ayudado a recuperar
todas las cosas que querías.
Dentro, hay documentos de Hongfu
unir manos con una empresa
cortocircuito el Grupo Qin
y adquirirlo a bajo precio.
Ahora todas estas evidencias
están en nuestras manos.
Hiciste todo esto solo.
¿No es para esto?
¿Por qué no estás feliz cuando lo tienes?
Muy bien,
este tema finalmente llega a su fin.
Vamos a beber.
Sí.
¿Cómo fue esto
solo termina así?
Claro, no se acabó.
Te acompañare
para ver a un abogado mañana.
¿Qué pasará con Hongfu?
Hongfu ciertamente
no tendrá nada.
Podemos demandar al Grupo Hongfu
por presuntas transacciones ilegales.
O, si lo peor es peor,
podemos exponer todo
y arruinar su reputación.
Ojo por ojo.
¿No es eso lo que querías ver?
Quieres que prueben
el dolor que experimentó su familia
entonces.
No puedo hacer eso.
No sería capaz de manejarlo.
El que estaba equivocado era Lin Guofu.
Ya está muerto.
Tenemos que pensar en esto.
Qin Moyao,
despierta.
Has renunciado mucho con los años.
Solo estás a un paso
alejado de la liberación.
¿Vas a ver todo
que debería pertenecer a ti
caer en manos de otra persona?
Aún así,
todavía no puedo hacer eso.
Qin Moyao,
no quieres tomar acción
contra Hongfu.
¿Es para Lin Xintong?
¿Has olvidado
cómo murió tu padre,
por qué tu madre está en cama,
y por qué has pasado?
¿Vas a abandonar a mitad de camino?
No he olvidado eso.
Es solo que hay algo extraño
sobre esto.
Si Lin Guofu realmente quisiera
hacerse una fortuna
fusionándose con el Grupo Qin,
no me habría dado
todas sus acciones antes de su muerte.
Qin Moyao,
te has vuelto loco?
¿O ha drogado a esa mujer?
Voy a volver.
¿A qué vas?
Fuiste a la casa de Lin
para encontrar pruebas.
Ahora que has encontrado la evidencia,
por qué tienes
para ser guardaespaldas de la familia Lin?
Porque
quiero investigar la verdad.
Quiero entender
qué está pasando exactamente.
¿Te has caído por ella?
♪ El mundo está lleno de imprevisibilidad ♪
♪ La luz se pierde en los ojos ♪
♪ ¿Cómo podemos ocultar el pánico ♪
♪ ¿Cómo no podemos estar en guardia ♪
♪ ¿Puedo perdonar eso ♪
♪ El que amo profundamente es mentir ♪
♪ Quién está a mi lado ♪
♪ La visión está vacía ♪
♪ Solo puedo medir con intuición ♪
♪ La dirección de amor ♪
♪ Podría ser una ilusión ♪
♪ Caída lenta en una red invisible ♪
♪ Explorando en la oscuridad ♪
♪ sobreviviendo a la noche ♪
♪ Iluminando todos los votos ♪
♪ La respuesta no es clara ♪
♪ Puede amar quitarme mi inseguridad ♪
♪ Explorando en confrontación ♪
♪ No quiero esquivar más ♪
♪ Di todas las verdades ♪
♪ Cómo soltar ♪
♪ Hacia aquí, escucho tu llamada ♪
♪ Explorando en la adversidad ♪
♪ Regañando un sentido de seguridad ♪
♪ El tiempo borra los arrepentimientos ♪
♪ Es un hábito ♪
♪ Tu amor es tan apasionado y cálido ♪
♪ Falta de explorar ♪
♪ Enfrontando la luz en tierra ♪
♪ Dejándome una luz para mí ♪
♪ No más solo ♪
♪ Tú eres mi respuesta en la oscuridad ♪